Tugas BODTCAMP - Pertemuan 1

Judul Cerpen: Jalan Menuju Seorang Ilmuan Data

Ini perjalanan yang tidak mudah tetapi sangat menyenangkan bagiku. Menjadi seseorang yang melawan ketakutannya sendiri untuk belajar angka dan lebih lanjut mengolah angka tersebut menjadi data yang berguna. 
Aku merasakan adanya dorongan tersendiri di dalam diriku. Rasanya seperti mendobrak batasan-batasan dan cibiran orang tentang ketidakberdayaanku. Aku menjadi lebih kuat, karena aku melawan takutku dan berhasil menaklukannya untuk kebaikanku, juga kebaikan orang lain.


Alamat repo kelompok: https://github.com/YunanPutranto/DRY-project.git
