	Setelah beberapa kali mencoba, akhirnya Joshua berhasil 
mengerjakan draft pertama dari tugas akhirnya. Sebentar lagi, tugas 
akhirnya ini akan segera selesai. Ia sadar bahwa perjalanannya tidak 
sependek itu, namun setidaknya ia telah menempuh jarak yang sangat 
panjang sebelum ia mencapai saat sekarang ini. Sembari melihat kembali 
ke meja belajar yang menahan beban laptopnya di atasnya, ia kembali 
mengingat masa-masa bingungnya di kala liburan semester terakhir di 
rumahnya. Saat itu, ia tidak bisa tidur padahal keesokan harinya ia akan 
sangat capai dengan perjalanan menggunakan pesawat terbang menuju pulau 
seberang, Pulau Jawa. Ia sangat bingung saat itu mengenai bagaimana 
tahun terakhirnya di kampus ini akan berakhir. Apakah akan berjalan 
dengan tenang, ataukah dengan banyak riak di sana dan di sini? Mengingat 
kembali saat itu, ia hanya bisa bersyukur. Alhamdulillah...


Alamat repository kelompok:
https://github.com/madin162/bootcampiykrahore
https://github.com/madin162/bootcampiykrahore.git
