LAngi-langit putih kusam itu sudah ku pandangi lebih dari dua jam. Apabila orang memintaku untuk menggambar ulang guratan di langit-langit ini, barangkali dapat ku gambar sama persis. Cahaya bola lampu ditengahnya hangat menyinari seluruh sudut diruangan ini. Meja belajar reyot di di ujung kamar menjadi saksi bisu kegelisahan ku malam ini, ku merasa terintimidasi. Bosan dengan hawa ini ku turun dari ranjang menuju pintu. Ku putar gagang pintu pelan-pelan mencegah penghuni lain terganggu dai lelapnya tidur mereka. Setelah menuruni tangga dan berbeok melewati ruang santai, terdapat dapur sederhana. Sebuah kompor gas dua tungku berhadapan denga lemari yang berisikan bahan maakanan. Tak perlu semenit untuk mendapatkan yang ku cari di lemari tersebut. Sebuah mi instan goreng pasti dapat menjadi obat susah tidurku malam ini.
