Lawan Arah
Oleh: Farisah Nadilah

Senja mulai menampakkan keindahannya. Pertanda cahaya malam akan segera dimulai. Begitu pula dengan aktivitasnya, akan segera dimulai. Disaat yang lain menyudahi aktivitasnya, ia berbeda. Sesudah mengikat tali sepatunya, ia pun mengunci rumahnya yang tak berpenghuni selain dia. Di sepanjang jalan ia berpapasan dengan beberapa orang yang berlawanan arah dengannya. Tak lupa ucapkan syukur, ia mengawali harinya.

Alamat repository kelompok: https://github.com/fikriabror/Kelompok2Latihan001
