	Ani terkejut ketika melihat seseorang terbujur kaku didepannya. ketika itu seorang pria yang diketahui belakangan
 namanya adalah Novian, juga terkejut melihat organisme tak berdaya tersebut. tetapi dua orang tersebut tidak dapat 
mengungkapkan ataupun ngobrol untuk sekeder berbagi pendapat tentang mayat di depan mereka. Pagi itu Novian sedang iseng iseng melakukan penelitian tentang teori black hole yang dipelajari nya
dan dia tertarik untuk mencari tahu lebih lanjut tentang hal itu. Novi, begitu sapaannya sering sekali mengungkapkan keinginannya untuk menjadi bagian dari 
peneliti tentang teori2 luar angkasa. Novi juga diketahui sebagai mahasiswa yang sangat antusias dengan dimensi dimensi yang selama ini untuk orang membayangkan nya saja susah apalagi untuk mencari tahu hal tersebut. "Nov..," Ani menyambar bahu novi pagi itu ketika kelas sedang diistirahatkan. Ketika itu Ani mengajak novi untuk makan siang, bak gayung bersambut novi pun mengiyakan ajakan itu. Ketika waktu siang tiba mereka ngobrol dengan canggung di kantin. kemudian novi bertanya kepada ani, "an, ga pernah ada yang ngajak aku makan lho.". "Iya aku juga tidak pernah terfikir untuk mengajak kamu untuk disini seperti reflek yang keluar dari mulutku."kata Ani. Lalu mereka ngobrol ngaur ngidul sampai akhirnya novi memberikan buku catatan kepada ani, yang berisi teori 3 dimensi yang di eksplorasi oleh novi di catatannya. "An, aku dapat melihatmu tanpa kamu melihatku suatu saat nanti, semoga aku bisa memberikan sinyal bahwa aku sedang melihatmu saat itu". Berakhirlah obrolan mereka di kantin. Keesokan hari Ani ke kampus, mahasiswa kampus terlihat berduka. Setelah mencari tahu ternyata ada kabar bahwa Novian telah meninggal kemarin, sepulang dari kampus. Lalu ani ingin melihat jasad Novi di rumah sakit. disitulah ani melihat tubuh novi terbjur kaku, saat itu juga novi melihat tubuhnya sendiri tetapi dalam format dimensi yang berbeda. Novi sebelumnya pernah bilang bahwa dia akan memberikan sinyal bahwa dia melihat ani. mungkin kematian ini adalah bagian dari sinyal tersebut.   

 
https://github.com/fikriabror/Kelompok2Latihan001.git
