	Ani terkejut ketika melihat seseorang terbujur kaku didepannya. ketika itu seorang pria yang diketahui belakangan
 namanya adalah Novian, juga terkejut melihat organisme tak berdaya tersebut. tetapi dua orang tersebut tidak dapat 
mengungkapkan ataupun ngobrol untuk sekeder berbagi pendapat tentang mayat di depan mereka. Pagi itu Novian sedang iseng iseng melakukan penelitian tentang teori black hole yang dipelajari nya
dan dia tertarik untuk mencari tahu lebih lanjut tentang hal itu. Novi, begitu sapaannya sering sekali mengungkapkan keinginannya untuk menjadi bagian dari 
peneliti tentang teori2 luar angkasa. Novi juga diketahui sebagai mahasiswa yang sangat antusias dengan dimensi dimensi yang selama ini untuk orang membayangkan nya saja susah apalagi untuk mencari tahu hal tersebut. "Nov.., Ani menyambar bahu novi pagi itu ketika kelas sedang diistirahatkan. " 

 
https://github.com/fikriabror/Kelompok2Latihan001.git
