Hujan masih mengguyur bumi dari semalam. Tiada hari tanpa hujan, mungkin itulah kata yang tepat untuk menggambarkan kota Jakarta dalam kurun waktu beberapa hari ini. Hujan seolah menjadi panorama harian. Harusnya ini musim panas, namun kenyataan justru sebaliknya, hujan masih semena-mena turun, sedangkan dikala sebaliknya, panas cukup menyesakkan suasana dan membuat gerah.

Deras, butiran-butiran air menghujam tanah tanpa ampun, bagaikan sebuah pisau tajam menusuk sampai ke jantung, rasa dingin yang menusuk kulit, menjalar hingga ke lubuk hati yang terdalam. Kabut menutupi pemandangan, membatasi jarak pandang.

Kutarik lagi selimut, nyaman, memberi kehangatan. Ah, tak perlu heran, suasana ini memang sulit untuk bangkit dari lelap, seperti kenangan indah, sulit dilupakan, selalu dipaksa teringat setiap kali tetesan air hujan jatuh.

Banyak hal yang membuat aku benci pada hujan. Mulai dari sepatu putihku yang berubah coklat, celana hitamku yang terciprat lumpur, basah, jemuran yang tak kunjung kering, hingga mobilitas menjadi terganggu. Ya, aku benci hujan, hujan yang menyakiti. Beberapa tempat di Jakarta pun mulai tergenang air, genangan, banjir. Terkadang aku lebih senang mendekam di dalam rumah saja ketika hujan turun.

Aku terkaget, segera bangkit dari kasur dan bergegas bersiap-siap ke kamar mandi. Tiba-tiba aku teringat presentasi yang harus ditampilkan ke pimpinan hari ini.
