https://github.com/ditoargs2/bodt-latihan001-kelompok1

1-10 CONCEPT
"Mundur Satu Langkah untuk Maju Sepuluh Langkah" by Jodhias
.
.
Konsep 1-10 ini adalah hal yang beberapa waktu ini kerap saya renungi.
.
.
.
Manusia dengan time frame pikiran yang pendek biasa menyibukkan dirinya dengan apapun yang ada di depannya. Mereka fokus dalam bertindak tanpa berpikir beberapa langkah ke depan terlebih dahulu. Padahal menempatkan diri berdasarkan situasi itu jauh lebih penting.
.
.
Secara periodik, kita memiliki kebutuhan untuk berkata, "tunggu dulu" dan stop langkah maju kita. Dengan begitu kita sebenarnya sedang menambah nilai dalam diri kita menjadi lebih besar dalam skala makro. Bukan mengambil keuntungan mikro dalam skala waktu yang pendek. Karena, besarnya HASIL kita tidak akan mengkhianati besarnya PROSES yang telah kita lewati. Hasil besar harus dilalui dengan proses yang besar pula.
.
.
Intinya, tidak masalah kita kalah dalam perkelahian kecil, tapi kita harus memastikan bahwa kita menang dalam pertempuran besar.
.
.
Dalam refleksi diri, kita mundur satu langkah untuk mengalokasikan 10 menit setiap hari untuk mengevaluasi diri kita. Dengan demikian, kegiatan kita 10x lebih terarah.
.
.
Dalam pekerjaan, kita mundur satu langkah untuk mengasah gergaji kita, agar ketika mulai memotong kayu, kecepatannya akan 10 kali lebih cepat daripada gergaji yang tidak diasah.
.
.
Dalam keuangan, kita mampu untuk mundur satu langkah dengan melakukan sedekah. Hasilnya setidaknya rejeki akan bertambah 10x lipat sesuai janjiNya.
.
.
Dalam hubungan manusia, kita mampu untuk menghilangkan satu langkah ego kita, agar kemenangan bersama tercapai. Titik temu membuat kita bisa maju bersama 10 langkah ke depan.
.
.
Dan contoh-contoh lainnya yang bisa Anda sebutkan sendiri.
.
.
Dengan terus berlatih seperti ini, semakin VISIONER pulalah kita. Semoga kita masuk ke dalam golongan orang yang mampu untuk "mundur satu langkah, untuk maju sepuluh langkah."
.
.
#visionarylife
