Tugas 01_IYKRA
							-Menjaga Sebuah mimpi-

Perkenalkan namaku Rahmat Hidayat, aku seorang laki - laki yang biasa - biasa saja bagi orang lain tetapi menjadi sosok yang luar biasa bagi
diriku sendiri, hehehehe. Setiap orang berhak memberikan penilaian terhadap dirinya sendiri tanpa berdasarkan aturan dan intervensi dari 
orang lain tetapi ini tidak berlaku untuk sebaliknya :).
Mungkin kamu akan bertanya "kenapa aku bisa menilai diriku sebagai sosok yang luar biasa ?", hanya ada satu jawabannya karena aku punya tak
berhingga mimpi yang akan aku wujudkan satu demi satu dan langkah demi langkah. Mungkin kamu akan bertanya lagi "Kenapa mimpi - mimpi itu 
dapat menjadikan kamu sosok yang luar biasa bagi kamu sendiri ?", hanya dengan mewujudkan semua mimpi - mimpi itu menjadikan diriku memilki 
tujuan hidup yang jelas dan dapat memahami arti dari sebuah kehidupan yang memiliki kisah - kisah unik pada tiap satuan waktu, mulai dari 
detik, menit, jam, hari, minggu, bulan, dan tahun (kalau masih kurang silakan tambahkan sendiri hehehehe) yang setiap kisah - kisah yang 
terjadi akan membentuk sebuah cerita tentang siapa diri kita selama hidup karena pada tiap kehidupan akan ada kematian. Mimpi - mimpi itu 
akan mengarah pada suatu cerita yang akan menjadi titik puncak atau klimaks atau titik maksimum pada fungsi parabola yang memiliki bentuk 
terbuka keatas (loooohh kok malah bahas pelajaran matematika wkwkwkwkwk) dimana puncak dari cerita  itu akan memberikan label siapa kita,
contohnya gini dehhh, misalkan saya pengen punya mimpi ingin punya perusahan yang bergerak pada bidang teknologi, ceritanya dimulai kuliah
dijurusan matematika, kemudian belajar struktur dasar logika dan algoritma pada sistem kerja komputer, mempertajam analisis dan mengerti
aturan hitung yang bentuk - bentuknya membuat kepala tiba - tiba kehilangan akal rasionalnya wkwkwkwkwk seperti bentuk hitungan Integral,
Differensial, Fungsi Distribusi peluang, kalkulus, dan lain - lain (kalau penasaran silakan hubungi nomor saya, cek di akun instagram 
saya wkwkwkwwk). Kemudian saya diberikan kesempatan untuk jadi asisten laboratorium yang tugasnya utamanya menjadikan mata kuliah praktikum 
itu menjadi mata kuliah yang membuat mahasiswa - mahasiswa itu harus ekstra belajar dan perjuang untuk dapat nilai bagus dibandingkan 
mengembangkan diri wkwkwkwkwk, kalau pengen bangun perusahan maka diperlukan jiwa kepemimpinan, nahhhh alhamdulillah selama kuliah mendapat
kesempaan untuk bergabung dengan Rumah Kepemimpinan (katanya Rumah yang menghasilkn banyak tokoh - tokoh kampus dengan segudang prestasi dan
leadership yang mentereng) saya banyak bertemu dan mendapatkan banyak pelajaran dari tokoh - tokoh bisnis dan entrepreneur, kemudian saya 
hijrah ke Jakarta untuk mendalami ilmu terkait dengan matematika, statistika, programming, dan bisnis yang jatuh pada keinginan saya untuk
menjadi seorang Data Scientist :) yang saya lihat Data Scientist yang sudah ahli banyak yang buat perusahaan sendiri yang  akhirnya saya
kepikiran pengen bangun perusahaan kayak Mc Kinsey itu (Aaaaaminnn.....) hingga saya di ketemukan dengan program bootcamp Data Scientist di
IYKRA ini hehehehe pengennya saya sihhh setelah selesai dari program ini dapat berkabung dengan perusahaan yang banyak memberikan kesempatan
untuk belajar banyak hal dan mengembangkan diri (Aaamiinnn).
Ohnyaaaa, itu diatas merupakan rangkaian cerita saya yang telah saya susun terkait salah satu mimpi saya untuk membangun perusahaan dibidang
teknologi hehehehehehehe mohon doanya agar cerita cepat selesai biar pastinya dapat cepat terwujud :)
itulah alasan terbesar kenapa menjaga mimpi - mimpi kita akan menjadikan kita menjadi pribadi yang luar biasa.
Cerpen (Cerita Pendek) dari saya yang juga ceritanya juga tidak punya aturan hahahahaha.


*Alamat Repository Kelompok : https://github.com/rahmat14/Tugas01_IYKRA

Rahmat Hidayat
The Future Data Scientist
