Nolan seorang mahasiswa yang pintar dan berprestasi  di setiap mata kuliah, namun mempunyai sikap egois ketika mengendarai sepeda motor.
Sikap egois ini karena Nolan selalu menganggap pengendara lain di jalan raya itu salah.
Pada suatu hari ketika Nolan pulang kuliah sambil mengendarai sepeda motor. Dia hampir bertabrakan dengan pengendara lainnya, yang mana pengendara itu adalah seorang bapak-bapak yang usianya cukup tua yang sedang memboncengi cucu kecilnya, tanpa mempedulikan keadaan Nolan langsung memarahi kakek tua tersebut didepan cucunya, padahal sebelumnya kakek tersebut meminta maaf karena sudah membuat kesalahan. Setelah memarahi kakek tersebut, Nolan langsung tancap gas dan pergi begitu saja.
Di Perjalanan yang menanjak,tiba-tiba motor yang dikendarai Nolan mati, mesinnya tidak bisa dihidupkan kembali, cek Bensin masih penuh. Dengan keadaan seperti itu Nolan terpaksa mendorong sendiri motornya, tapi apa daya karena jalanan menanjak, Nolan tidak sanggup mendorong motornya sendirian.
ketika Nolan sedang bersusah payah mendorong motornya, tiba-tiba ada yang menawarkan bantuan, dialah si kakek yang sedang memboncengi cucunya naik motor yang sempat dimarahi oleh Nolan tadi, merasa tak enak hati awalnya Nolan menolak, tapi dia akhirnya bersedia di bantu dan meminta maaf karena sudah marah-marah di jalan tadi. 
 
