Mencoba membuat sebuah cerpen

Oleh Satya Permadi

Sebuah Perjalanan

Pagi itu dia berjalan sedikit tergesa menuju masuk ke dalam stasiun Bogor. Namanya Jono. Ia adalah seorang pekerja
di sebuah perusahaan yang bergerak di bidang media. Pagi itu ia ada janji dengan seorang narasumber di bilangan
jakarta pusat sekitar jam 8 pagi. Pagi yang mana matahari belum menunjukan warnanya, ia sudah harus di dalam kereta
untuk menuju Jakarta.

Jono sudah bekerja selama 9 tahun. Di perusahaan ini dia masih baru, sekitar 2 bulan lamanya. Ini adalah masa-masa
Jono untuk membuktikan kemampuannya. Karena jika dia dapat melewatinya dengan sukses, dia akan menjabat sebagai
asisten redaktur.

Jono tergesa saat masuk peron stasiun, berusaha masuk ke dalam kereta. Jono yang tampak lelah karena baru sempat untuk
tidur sekitar 2 jam karena harus membereskan naskah wawancara yang akan ditanyakan pagi ini. Dia merasa percaya diri
bahwa hari ini akan berjalan dengan lancar. Pagi ini dia akan mewawancarai gubernur DKI Jakarta yang baru. Ada
perasaan gundah dan percaya, senang dan tertantang. Jono berdiri di kereta yang sudah mulai penuh. Kereta pun
berangkat sedikit terlambat pada jam 4.55 pagi.

Sebelum berangkat, Jono tidak lupa untuk berdoa. Semoga Jono mendapatkan apa yang dia inginkan.

link tugas kelompok:
https://github.com/freddysetiawan16/tugaskelompok01

