Alamat Repostori
https://github.com/YunanPutranto/DRY-project.git

Cerpen:

	Pemakaman temanku Rika Subaningsih, diadakan pada hari yang berawan, hari yang tidak berasa tak cocok dengan dia saat dia masih hidup. Sebagai bukti dari nilai kehidupannya, banyak orang yang berlingan dengan air mata saat upacara pemakamannya, yang juga terjadi pada acara belasungkawanya tadi malam yang mana keduanya tidak kuhadiri. Aku mengurung diri di rumah sepanjang hari. Untungnya satu-satunya orang yang mungkin memaksaku untuk menghadiri acara tersebut sudah beranjak dari dunia ini dan juga baik orangtunya maupun guru kami mempunyai hak atau kewajiban untuk memaksaku datang ke acara tersebut, sehingga aku bisa mengikuti kata hatiku sendiri. Sebenarnya aku sebagai seorang siswa sma (walaupun tidak diakui oleh orang lain sebagai semua siswa sma) seharusnya pergi ke sekolah tetapi karena dia meninggal pada saat liburan sekolah, aku dapat menghindari pergi di acara yang kurang baik. 

