Tokoh - tokoh bisnis yang mengagumkan

Dalam dunia bisnis ada beberapa tokoh yang membuat saya kagum karena kepandaian dan kecerdasannya dalam menjalankan roda bisnis mereka hingga membuat bisnis mereka tetap jaya meskipun melalui perjalanan yang tidak mudah dan melalui kondisi yang tidak menyenangkan perusahaan mereka.
Pasang surut penjualan yang membuat pendapatan perusahaan sangat sedikit, krisis ekonomi, ketidakpuasan pelanggan kepada kualitas barang, karyawan yang tidak puas dengan gaji dan sistem di dalam perusahaan, penurunan daya beli masyarakat adalah beberapa tantangan yang harus dihadapi oleh tokoh - tokoh bisnis ini demi keberlangsungan jalannya perusahaan.
Tokoh - tokoh bisnis tersebut diantaranya adalah : Sir John Harvey-Jones, seorang Perwira Kapal Selam Angkatan Laut Inggris yang menyelamatkan kerajaan bisnis Perusahaan kimia terbesar di Inggris ICI. Giovanni Agnelli, pemimpin perusahaan mobil Fiat di Italia. Robert Anderson, seorang pendiri kerajaan bisnis Atlantic Richfield Company, ARCO, perusahaan minyak terbesar nomor sepuluh di Amerika Serikat. Akio Morita, boss dan CEO dari perusahaan elektronik jepang Sony. Stanley Ho, seorang pengusaha pemilik jaringan casino international yang luas dan Russi Mody, seorang pendiri kerajaan bisnis baja Tata Steel dari India.

Link Tugas Kelompok : https://github.com/mubowo/IykraGrpHmwork
Anggota kelompok : 
	Tunggul Sutrambuko Mubowo (TunggulSM) - email : mubowo@gmail.com
	Adrianto - email : andrianto.itb@gmail.com
	Rizal - email : rijal1290@gmail.com


